Repository: openedx/course-discovery
Catalog: course_discovery/conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja_jp

source: COURSE IMAGE
ja_jp: 講座画像

source: An eye-catching, colorful image that captures the essence of your course.
ja_jp: あなたの講座の本質をとらえた目を引くカラフルな画像。

source: Course Image Guidelines:
ja_jp: 講座画像のガイドライン:

source: Each course in a sequence must have a unique image.
ja_jp: シリーズ内の各講座にはそれぞれ画像が必要です。

source: The image cannot include text or headlines.
ja_jp: 画像は文字や見出しを含めることができません。

source: You must have permission to use the image. Possible image sources include Flickr creative commons, Stock Vault, Stock XCHNG, and iStock Photo.
ja_jp: 画像使用の許可が必要です。使用可能な画像ソースはFlickr creative commons、Stock Vault、Stock XCHNG、iStock Photoなどです。

source: PREREQUISITES
ja_jp: 履習要件

source: Maximum 200 characters.
ja_jp: 200文字まで。

source: Specific knowledge learners must have to be successful in the course. If the course has no prerequisites, enter \
ja_jp: 受講する際に必要な知識。特に履習要件がなければ、\ を入力してください

source: Secondary school (high school) algebra; basic mathematics concepts
ja_jp: 中等学校(高校)レベルの代数; 基本的な数学的概念

source: Graduate-level understanding of Keynesian economics
ja_jp: ケインズ経済学の大学院レベルの理解

source: Basic algebra
ja_jp: 基本的な代数

source: 200 character limit, including spaces.
ja_jp: スペースを含め200文字まで。

source: SYLLABUS
ja_jp: シラバス

source: A review of content covered in your course, organized by week or module.
ja_jp: 週またはモジュールごとに構成された講座コンテンツのレビュー。

source: Focus on topics and content.
ja_jp: トピックおよびコンテンツに焦点をあてる。

source: Do not include detailed information about course logistics, such as grading, communication policies, and reading lists.
ja_jp: 採点やコミュニケーションポリシー、文献リストなどの詳細に関する細かい説明は含めないでください。

source: Format items as either paragraphs or a bulleted list.
ja_jp: 段落や箇条書きなどフォーマット化してください。

source: Week 1: From Calculator to Computer
ja_jp: 第1週: 計算機からコンピュータへ

source: Introduction to basic programming concepts, such as values and expressions, as well as making decisions when implementing algorithms and developing programs.
ja_jp: 値や表現などのプログラミングの基本概念や、アルゴリズム実行やプログラム開発の際の判断に関する入門。

source: Week 2: State Transformation
ja_jp: 第2週: 状態変換

source: Introduction to state transformation, including representation of data and programs as well as conditional repetition.
ja_jp: データやプログラムの表現を含む状態変換の入門。

source: LEVEL
ja_jp: レベル

source: Introductory - No prerequisites; a learner who has completed some or all secondary school could complete the course.
ja_jp: 入門 - 履習要件なし; 高卒以上の受講者であれば修了できるレベル。

source: Intermediate - Basic prerequisites; learners need to complete secondary school or some university courses.
ja_jp: 中級 - 基礎的な履習要件; 高校または大学卒業レベル。

source: Advanced - Significant prerequisites; the course is geared to third or fourth year university students or master's degree students.
ja_jp: 上級 - 特別な履習要件; 大学３・4年生または修士課程レベル。

source: Any frequently asked questions and the answers to those questions.
ja_jp: よくある質問とその解答。

source: The About video should excite and entice potential students to take your course. Think of it as a movie trailer or TV show promotion. The video should be compelling, and exhibit the instructor’s personality.
ja_jp: 講座紹介ビデオは受講生にぜひあなたの講座を受講してみたいと思わせるようなものでなくてはいけません。映画やテレビ番組の予告編のようなものと思ってください。人を動かすようなもの、かつ講師の人柄が分かるようなものにしましょう。

source: The ideal length is 30-90 seconds (learners typically watch an average of 30 seconds).
ja_jp: 理想的な長さは30-90秒です (受講者は平均30秒見るようです)。

source: The About video should be produced and edited, using elements such as graphics and stock footage.
ja_jp: 講座紹介ビデオはタイトル・クレジットや映像などを用いて制作・編集してください。

source: The About video should answer these key questions.
ja_jp: 講座紹介ビデオはこれらの疑問に答えるようなものでなくてはいけません。

source: Why should a learner register?
ja_jp: なぜ受講すべきなのか？

source: What topics and concepts are covered?
ja_jp: どんなトピックやコンテンツが含まれているのか？

source: Who is teaching the course?
ja_jp: 誰が教えるのか？

source: What institution is delivering the course?
ja_jp: どの機関が提供している講座なのか？

source: Naming specifications:
ja_jp: 名前の仕様:

source: Name: InstitutionX_CourseNumber_About.mov
ja_jp: 名前: InstitutionX_CourseNumber_About.mov

source: Post to:
ja_jp: 投稿先:

source: Technical specifications:
ja_jp: 技術仕様:

source: Codec: H.264
ja_jp: コーデック: H.264

source: Container: .mp4
ja_jp: コンテナ: .mp4

source: Resolution: 1920x1080
ja_jp: 解像度: 1920x1080

source: Frame rate: 29.97 fps
ja_jp: フレームレート: 29.97 fps

source: Aspect: 1.0
ja_jp: アスペクト: 1.0

source: Bitrate: 5Mbps VBR
ja_jp: ビットレート: 5Mbps VBR

source: Audio codec: AAC 44.1KHz/192 Kbps
ja_jp: オーディオコーデック: AAC 44.1KHz/192 Kbps

source: Visit edX’s YouTube channel for examples of other About videos:
ja_jp: 講座紹介ビデオの例を見るには、edXのYouTubeチャンネルを見てください:

source: A quote from a learner in the course, demonstrating the value of taking the course.
ja_jp: 受講者のことばを引用して、受講する意義について説明しています。

source: Should be no more than 25-50 words in length.
ja_jp: 25-50語以内でなければいけません。

source: “Brilliant course! It's definitely the best introduction to electronics in the world! Interesting material, clean explanations, well prepared quizzes, challenging homeworks and fun labs.” – Previous Student
ja_jp: “すばらしい講座！間違いなく世界で一番の電子工学入門！教材もおもしろくて、説明も分かりやすい。小テストもしっかり準備されていて、宿題もやりがいがあるし、実習も楽しい。” – 以前の受講者より

source: 500 character limit, including spaces.
ja_jp: スペースを含め500文字まで。

source: Update Course
ja_jp: 講座アップデート

source: Course Name
ja_jp: 講座名

source: Revision History
ja_jp: 変更履歴

source: %(date)s by %(name)s
ja_jp: %(name)sにより%(date)s

source: Show changes
ja_jp: 変更を表示

source: Expected Learning
ja_jp: 期待される学習知識

source: Edit Course Run
ja_jp: course runを編集

source: %(span_start)s* All required fields must be complete before this course run can be sent for review.%(span_end)s
ja_jp: %(span_start)s* レビューのため送信する前に、すべての必須項目を入力してください。%(span_end)s

source: %(strong_start)sNote:%(strong_end)s If you edit course information after edX marketing has reviewed the course, you have to send the course to edX marketing for review again.
ja_jp: %(strong_start)s注: %(strong_end)s edXマーケティングがレビューした後に講座情報を編集した場合、再レビューのため送信してください。

source: Note that times use UTC.
ja_jp: 時間はUTCを使用していますのでご注意ください。

source: Note that times use UTC. Specify a month, day, and year. If you are unsure of the exact date, specify a day that is close to the estimated end date. For example, if your course will end near the end of March, specify March 31.
ja_jp: 時間はUTCを使用していますのでご注意ください。年月日を特定してください。正確な日付が分からない場合は、終了予定日に近い日付を入力してください。たとえば、講座が３月末ごろ終了するなら、3月31日と入力してください。

source: COURSE PACING
ja_jp: 講座のタイプ

source: The Studio URL for this course run. The edX PC creates this URL.
ja_jp: このcourse runのStudio URL。edXのPCがこのURLを作成します。

source: Not yet created
ja_jp: 未作成

source: If this course is part of a program, select the program type, and then enter the name of the program.
ja_jp: この講座がプログラムの一部である場合、プログラムの種類を選択して、プログラム名を入力してください。

source: COURSE STAFF
ja_jp: 講座スタッフ

source: The primary instructor or instructors for the course.
ja_jp: 本講座の主な講師

source: ESTIMATED EFFORT
ja_jp: エフォート推定時間

source: The number of hours per week the learner should expect to spend on the course. This may be a range.
ja_jp: 本講座の学習に必要とされる週当たりの時間数。範囲を記入してもよいです。

source: Min Effort
ja_jp: 最小エフォート

source: Max Effort
ja_jp: 最大エフォート

source: LANGUAGE(S)
ja_jp: 言語 (複数の場合あり)

source: The languages available for videos, video transcripts, and other course content.
ja_jp: 動画や字幕、その他のコンテンツの言語

source: LENGTH
ja_jp: 期間

source: The length of the course, in weeks, rounded to the nearest whole number.
ja_jp: 講座期間、週数、四捨五入して整数で表記。

source: Update Course Run
ja_jp: course run更新

source: (Required) To be added by edX
ja_jp: (必須) edXが入力

source: Start Date (time in UTC)
ja_jp: 開始日時(UTC)

source: End Date (time in UTC)
ja_jp: 終了日時(UTC)

source: Certificate Price
ja_jp: 修了証価格

source: Credit Price
ja_jp: 単位価格

source: Course Staff
ja_jp: 講座スタッフ

source: New
ja_jp: 新規

source: Estimated Effort
ja_jp: 推定エフォート

source: hours per week
ja_jp: 週当たり時間数

source: Course Content Language
ja_jp: 講座コンテンツ用言語

source: Video Transcript Language
ja_jp: 動画字幕用言語

source: Course Video Language
ja_jp: 動画用言語

source: Course Length (Weeks)
ja_jp: 講座期間(週)

source: MicroMasters Program Name
ja_jp: MicroMastersプログラム名

source: XSeries Program Name
ja_jp: XSeriesプログラム名

source: Professional Certificate Program Name
ja_jp: Professional Certificateプログラム名

source: Course ID
ja_jp: 講座ID

source: Enrollment Types
ja_jp: 受講登録のタイプ

source: Credit Seats
ja_jp: 単位認定数

source: Credit Provider
ja_jp: 単位認定校

source: Price
ja_jp: 価格

source: Currency
ja_jp: 通貨

source: Credit Hours
ja_jp: 単位認定時間

source: Upgrade Deadline (time in UTC)
ja_jp: アップグレードの締切日時 (UTC)

source: Number
ja_jp: 番号

source: Subtitle
ja_jp: サブタイトル

source: Staff
ja_jp: スタッフ

source: Languages
ja_jp: 言語

source: Video Transcript Languages
ja_jp: 動画字幕用言語

source: What You'll Learn
ja_jp: 学べるもの

source: Download
ja_jp: ダウンロード

source: Keywords
ja_jp: キーワード

source: Sponsors
ja_jp: スポンサー

source: Course Syllabus
ja_jp: 講座シラバス

source: Course About Video
ja_jp: 講座紹介ビデオ

source: The %(current_team_name)s is currently reviewing this course run. If you edit course run information, you might overwrite the team’s changes, and you will have to send the course run to the %(team_name)s for review again.
ja_jp: %(current_team_name)s チームは現在course runをレビュー中です。もしcourse run情報を編集した場合、チームの変更を上書きする可能性がありますので、再レビューのため %(team_name)s へ送信しなければなりません。

source: Name
ja_jp: 名前

source: Profile URL
ja_jp: プロフィールURL

source: Blog URL
ja_jp: ブログ URL

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Accept About Page Preview
ja_jp: Aboutページプレビューを承認

source: By accepting the About page preview, you are confirming that the information for this course run in Publisher is correct.
ja_jp: Aboutページプレビューを承認することにより、Publisher内のcourse runの情報が正しいことを確認したことになります。

source: Note that before edX can publish the About page for this course run, the following information for the course run must be entered in Studio.
ja_jp: edXがAboutページを公開する前に、次の情報をStudioで入力しなければいけませんので、ご注意ください。

source: The course run start and end date.
ja_jp: course run開始および終了日。

source: The course card image.
ja_jp: 講座カード画像。

source: Names, titles, and signature images for all certificate signatories.
ja_jp: 修了証の署名欄の名前、タイトル、署名の画像。

source: Course
ja_jp: 講座

source: Authored in Studio?
ja_jp: Studioで作成済？

source: Multiple Partner Course?
ja_jp: 複数のパートナー講座？

source: Subject Area
ja_jp: 分野

source: Language: Course Text
ja_jp: 言語: 講座内テキスト

source: Language: Transcripts
ja_jp: 言語: 字幕

source: Language: Video
ja_jp: 言語: 動画

source: New or Rerun?
ja_jp: 新規または再開講？

source: Platform
ja_jp: プラットフォーム

source: Course Run Display Name
ja_jp: Course Run 表示名

source: Course Run Number
ja_jp: Course Run 番号

source: Certificate Type
ja_jp: 修了証の種類

source: Course $ (minimum)
ja_jp: 講座 $ (最低額)

source: Credit $ (minimum)
ja_jp: 単位 $ (最低額)

source: MDC Submission Due Date
ja_jp: MDC 提出締切

source: Start Date
ja_jp: 開始日

source: End Date
ja_jp: 終了日

source: Verified Registration Expiration Date
ja_jp: 認証付き登録有効期限

source: Certificate Issued Date
ja_jp: 修了証発行日

source: Enrollment Type
ja_jp: 受講登録タイプ

source: Enrollment Start Date (time in UTC)
ja_jp: 受講登録開始日(UTC)

source: Enrollment End Date (time in UTC)
ja_jp: 受講登録終了日(UTC)

source: Pacing Type
ja_jp: 講座の種類

source: Reason for declining preview
ja_jp: プレビュー却下の理由

source: The About page for this course run was published on %(course_publish_date)s.
ja_jp: このcourse runのAboutページは %(course_publish_date)sに公開されました。

source: View it on edx.org at
ja_jp: edx.org 上で見る

source: All
ja_jp: すべて

source: Course About Pages
ja_jp: Aboutページ

source: EdX Publisher is used to create course About pages. Users enter, review, and approve content in Publisher. Publisher keeps track of the details and sends email updates when actions are necessary.
ja_jp: EdX Publisher はAboutページを作成する際に使用します。ユーザーはPublisher内でコンテンツを入力、レビュー、承認します。Publisher は詳細を管理し、対応が必要な場合にはメールを送ります。

source: EdX Publisher is a companion to edX Studio. Course teams enter About page information in Publisher, and course content in Studio.
ja_jp: EdX Publisher は edX Studioの仲間です。講座チームはAboutページの情報をPublisherに、講座コンテンツをStudioに入力します。

source: Add a New Course
ja_jp: 新規講座を入力

source: Add a Course Run
ja_jp: course runを入力

source: In Development
ja_jp: 開発中

source: In Preview
ja_jp: プレビュー中

source: Studio Request
ja_jp: Studio リクエスト

source: Published About Pages
ja_jp: Aboutページ公開済

source: No course runs currently have an About page preview available for course team review.
ja_jp: 講座チームがレビューできるAboutページプレビューがあるcourse runは現在ありません。

source: About page previews for the following course runs are available for course team review. After the course team approves the preview, the edX publisher will publish the About page for the course run on edx.org. The course team will receive an email message when the About page has been published.
ja_jp: 以下のcourse runのAboutページのプレビューは講座チームがレビューできる状態です。講座チームがプレビューを承認すると、edX Publisherがedx.org上にAboutページを公開します。Aboutページが公開されると、講座チームにメールが届きます。

source: Status
ja_jp: ステータス

source: Course start date
ja_jp: 講座開始日

source: Approved since
ja_jp: 承認済

source: Declined since
ja_jp: 却下済

source: Preview Requested since
ja_jp: プレビューリクエスト済

source: In Review since
ja_jp: レビュー中

source: No About pages for any course runs are currently in development.
ja_jp: 現在開発中のAboutページはありません。

source: Filter by
ja_jp: フィルタリング

source: With Course Team
ja_jp: 講座チームと

source: With
ja_jp: 一緒に

source: Start
ja_jp: 開始

source: End
ja_jp: 終了

source: No About pages have been published yet.
ja_jp: Aboutページは未公開です。

source: About pages for the following course runs have been published in the past %(default_published_days)s days.
ja_jp: 以下のAboutページは%(default_published_days)s 日前に公開されました。

source: Published Date
ja_jp: 公開日

source: The following courses are ready for a Studio URL.
ja_jp: 次の講座はStudio URLの準備ができています。

source: Studio Course Run Key
ja_jp: Studio Course Run キー

source: Add
ja_jp: 入力

source: No courses are currently ready for a Studio URL.
ja_jp: Studio URLの準備ができている講座はありません。

source: View comment in Publisher
ja_jp: Publisherのコメントを見る

source: The edX team
ja_jp: edX チーム

source: Dear %(recipient_name)s,
ja_jp: %(recipient_name)s様、

source: The %(sender_team)s has reviewed %(link_start)s%(page_url)s%(link_middle)s %(course_name)s%(link_end)s and has suggested no changes. The review for this course is complete.
ja_jp: %(sender_team)s が %(link_start)s%(page_url)s%(link_middle)s %(course_name)s%(link_end)s をレビューしたところ、修正点はありませんでした。レビュー完了です。

source: You can now submit a course run for review. To do this, %(link_start)s%(page_url)s%(link_middle)s go to the course page%(link_end)s and open the page for any course run. On the course run page, add all required information for that course run, and then submit the course run for review.
ja_jp: レビュー用にcourse runを提出することができます。 %(link_start)s%(page_url)s%(link_middle)s 講座ページに進んで%(link_end)s、course run画面を開いてください。course run画面上で必要な情報をすべて入力し、提出してください。

source: Thanks,
ja_jp: ありがとうございます。

source: <p>Note: This email address is unable to receive replies. For questions or comments, contact %(contact_us_email)s.</p>
ja_jp: <p>注: このメールアドレスに返信はできません。質問やコメントは%(contact_us_email)sへお問い合わせください。</p>

source: Note: This email address is unable to receive replies. For questions or comments, contact %(contact_us_email)s.
ja_jp: 注: このメールアドレスに返信はできません。質問やコメントは%(contact_us_email)sへお問い合わせください。

source: %(sender_team)s from %(org_name)s has submitted %(course_name)s for review. %(link_start)s%(page_url)s%(link_middle)s View this course in Publisher%(link_end)s to mark the course as reviewed or suggest edits.
ja_jp: %(org_name)sの%(sender_team)sはレビューのために%(course_name)sを提出しました。レビュー済のマークを付けたり編集を提案したりする場合は、%(link_start)s%(page_url)s%(link_middle)s Publisherで講座を見てください%(link_end)s。

source: %(sender_team)s from %(org_name)s has submitted %(course_name)s for review. %(page_url)s View this course in Publisher to mark the course as reviewed or suggest edits.
ja_jp: %(org_name)sの%(sender_team)sはレビューのために%(course_name)sを提出しました。レビュー済のマークを付けたり編集を提案したりする場合は、Publisherで講座を見てください。%(page_url)s

source: %(sender_team)s from %(org_name)s has submitted %(course_name)s for review. %(link_start)s%(course_page_url)s%(link_middle)sView this course in Publisher%(link_end)s to determine OFAC status.
ja_jp: %(org_name)sの%(sender_team)sはレビューのために%(course_name)sを提出しました。OFAC状況を決定するには%(link_start)s%(course_page_url)s%(link_middle)sPublisherで講座を見てください%(link_end)s。

source: %(sender_team)s from %(org_name)s has submitted %(course_name)s for review. %(course_page_url)s View this course in Publisher to determine OFAC status.
ja_jp: %(org_name)sの%(sender_team)sはレビューのために%(course_name)sを提出しました。OFAC状況を決定するにはPublisherで講座を見てください。 %(course_page_url)s

source: Dear %(project_coordinator_name)s,
ja_jp: %(project_coordinator_name)s様、

source: %(course_team_name)s created the %(link_start)s%(page_url)s%(link_middle)s%(run_number)s course run%(link_end)s of %(course_title)s in Publisher on %(date)s at %(time)s.
ja_jp: %(course_team_name)sは %(date)s %(time)sにPublisherで%(course_title)s の %(link_start)s%(page_url)s%(link_middle)s%(run_number)s course run%(link_end)s を作成しました。

source: Dear
ja_jp: 様

source: %(course_team_name)s created the %(course_run)s : %(dashboard_url)s course run of %(course_title)s in Publisher on %(date)s at %(time)s.
ja_jp: %(course_team_name)sチームは %(date)s%(time)sにPublisherで%(course_title)sのcourse run %(course_run)s : %(dashboard_url)s を作成しました。

source: %(sender_team)s has reviewed the %(link_start)s%(page_url)s%(link_middle)s%(run_number)s course run%(link_end)s of %(course_name)s and has not added comments or suggested edits. The review for this course run is complete.
ja_jp: %(sender_team)sチームが%(course_name)s の%(link_start)s%(page_url)s%(link_middle)s%(run_number)s course run%(link_end)sをレビューしたところ、追加コメントや修正点はありませんでした。レビュー完了です。

source: Please create a preview of the About page for this course run and enter the preview URL in Publisher.
ja_jp: このcourse runのAboutページのプレビューを作成し、PublisherにプレビューURLを入力してください。

source: Additionally, please check the comments in Publisher for information about OFAC blocking.
ja_jp: また、OFACブロッキングの情報に関するPublisher内のコメントを確認してください。

source: The %(sender_team)s has reviewed the %(run_number)s %(page_url)s course run of %(course_name)s and has not added comments or suggested edits. The review for this course run is complete.
ja_jp: %(sender_team)sチームが%(course_name)sのcourse run %(run_number)s %(page_url)sをレビューしたところ、追加コメントや修正点はありませんでした。レビュー完了です。

source: Dear %(publisher_role_name)s,
ja_jp: %(publisher_role_name)s様、

source: %(course_team)s has reviewed the preview of the About page for the %(link_start)s%(page_url)s%(link_middle)s%(run_number)s%(link_end)s course run of %(course_name)s from %(org_name)s. You can now publish this About page.
ja_jp: %(course_team)sチームは%(org_name)sの%(course_name)sのcourse run %(link_start)s%(page_url)s%(link_middle)s%(run_number)s%(link_end)sのAbout ページのプレビューをレビューしました。Aboutページの公開が可能になりました。

source: %(course_team)s has reviewed the preview of the About page for the %(run_number)s %(page_url)s course run of %(course_name)s from %(org_name)s. You can now publish this About page.
ja_jp: %(course_team)sチームは%(org_name)sの%(course_name)sのcourse run %(run_number)s %(page_url)sのAboutページのプレビューをレビューしました。Aboutページの公開が可能になりました。

source: The About page for the %(course_run_number)s course run of %(course_name)s has been published. No further action is necessary.
ja_jp: %(course_name)sのcourse run %(course_run_number)sのAboutページが公開されました。手続は以上です。

source: %(link_start)s%(preview_url)s%(link_middle)sView this About page on edx.org.%(link_end)s
ja_jp: %(link_start)s%(preview_url)s%(link_middle)sedx.org上でAboutページを見てください。%(link_end)s

source: View this About page on edx.org. %(preview_url)s
ja_jp: edx.org上でAboutページを見てください。%(preview_url)s

source: %(course_team)s has made changes to the following published course run.
ja_jp: %(course_team)sチームが公開された以下のcourse runを修正しました。

source: View the course run in Publisher
ja_jp: Publisherでcourse runを見る

source: to make changes and republish the course run.
ja_jp: 修正後、course runを再公開する。

source: %(sender_team)s for course_name from %(org_name)s has submitted the %(run_number)s course run for review. %(link_start)s%(page_url)s%(link_middle)s View this course run in Publisher%(link_end)s to review the changes or suggest edits.
ja_jp: %(sender_team)sチームが%(org_name)sのcourse_nameのcourse run %(run_number)s をレビューのため提出しました。修正点を見直したり編集を提案するには、 %(link_start)s%(page_url)s%(link_middle)s Publisherでcourse runを見てください%(link_end)s。

source: This is a good time to %(link_start)s%(studio_url)s%(link_middle)s review this course run in Studio%(link_end)s.
ja_jp: %(link_start)s%(studio_url)s%(link_middle)s Studio内でcourse runを見直す%(link_end)sのにちょうど良い時です。

source: Thank you,
ja_jp: ありがとうございます。

source: %(sender_team)s for %(course_name)s from %(org_name)s has submitted the %(run_number)s course run for review. %(page_url)s View this course run in Publisher to review the changes or suggest edits.
ja_jp: %(sender_team)sチームが%(org_name)s の%(course_name)sのcourse run %(run_number)sをレビューのため提出しました。修正点を見直したり編集を提案するにはPublisherでcourse runを見てください%(page_url)s。

source: This is a good time to %(studio_url)s review this course run in Studio.
ja_jp: %(studio_url)s Studio内でcourse runを見直すのにちょうど良い時です。

source: %(team_name)s has declined the preview of the About page for the %(run_number)s course run of %(course_name)s. %(link_start)s%(page_url)s%(link_middle)sView the course run in Publisher.%(link_end)s
ja_jp: %(team_name)sチームは%(course_name)sのcourse run %(run_number)sのAboutページのプレビューを却下しました。%(link_start)s%(page_url)s%(link_middle)sPublisherでcourse runを見てください。%(link_end)s

source: %(team_name)s added the following comment.
ja_jp: %(team_name)sチームが以下のコメントを書きました。

source: %(team_name)s has declined the preview of the About page for the %(run_number)s course run of %(course_name)s. View the course run in Publisher.
ja_jp: %(team_name)sチームが%(course_name)sのcourse run %(run_number)sのAboutページのプレビューを却下しました。Publisherでcourse runを見てください。

source: {{ team_name }} added the following comment.
ja_jp: {{ team_name }}が以下のコメントを書きました。

source: The %(role_name)s for %(link_start)s%(course_url)s%(link_middle)s%(course_title)s%(link_end)s has changed.
ja_jp: %(link_start)s%(course_url)s%(link_middle)s%(course_title)s%(link_end)sの%(role_name)sが変更しました。

source: Former %(role_name)s: %(former_user_name)s
ja_jp: 以前の%(role_name)s: %(former_user_name)s

source: Current %(role_name)s: %(current_user_name)s
ja_jp: 現在の%(role_name)s: %(current_user_name)s

source: The %(role_name)s for %(course_title)s: %(course_url)s has changed.
ja_jp: %(course_title)s: %(course_url)sの%(role_name)sが変更しました。

source: Dear %(course_team_name)s,
ja_jp: %(course_team_name)s様、

source: %(project_coordinator_name)s has created a Studio URL for the %(course_run)s. You can now take either of the following actions.
ja_jp: %(project_coordinator_name)sは%(course_run)sのStudio URLを作成しました。以下の操作を行うことができるようになりました。

source: Enter course run content in Studio.
ja_jp: Studioにcourse runのコンテンツを入力する。

source: Continue adding About page information for this course run in Publisher.
ja_jp: Publisher内のcourse runのAboutページの情報を追加する。

source: Important Notes
ja_jp: 重要事項

source: Before edX can publish the About page for this course run, you must also add the following items for this course run in Studio.
ja_jp: edXがこのcourse runのAboutページを公開する前に、Studio内に以下の項目を追加しなければなりません。

source: Course end date
ja_jp: 受講終了日

source: Course image
ja_jp: 講座画像

source: Certificate assets (including signatory names, titles, and signature images)
ja_jp: 修了証の必要物 (署名欄の名前、タイトル、署名画像)

source: EdX expects your completed %(link_start)sMOOC Development Checklist%(link_end)s before the course run starts.
ja_jp: course runが始まる前に、%(link_start)sMOOC 開発チェックリスト%(link_end)sを完成させてください。
